===== GUIA DO JOGO ASCENSION =====

Índice:
1 - Mecânicas do jogo
2 - Os elementos
3 - As armas

=== 1 - Mecânicas do jogo ===

O jogador e o inimigo irão batalhar em turnos alternados. Para definir quem irá iniciar o combate, o jogo se baseará no atributo Velocidade do jogador.
Em seus turnos, os jogadores poderão escolher 4 habilidades, duas de sua arma e duas de seu elemento.
Cada arma e cada elemento possuem habilidades específicas, a serem listadas em suas respectivas sessões.
Após o combate, o jogador irá acessar a loja e poderá escolher um item para comprar para o auxiliar em sua jornada.

=== 2 - Os elementos ===

Foram criados 6 elementos: Pyro, Electro, Hydro, Dendro, Geo e Cryo.
Cada elemento tem uma habilidade genérica para dar uma quantidade de dano e uma específica do elemento, com efeitos variáveis.
As habilidades específicas estão listadas abaixo:

Dendro - faz crescer sementes em um inimigo. Cada rodada, as sementes causam dano no inimigo e curam o herói.
Hydro - cura o herói.
Pyro - reduz o ataque do inimigo.
Geo - cria um escudo para o herói.
Electro - atordoa o inimigo por uma rodada.
Cryo - reduz a velocidade do inimigo.

=== 3 - As armas ===

Foram criadas 5 armas: Espada, Espadão, Catalisador, Lança e Arco.
Cada arma também possui uma habilidade genérica de dano e uma específica com efeitos variáveis.
As habilidades específicas estão listadas abaixo:

Espada - realiza 4 cortes no inimigo.
Espadão - dá um corte de dano massivo no inimigo.
Arco - escolhe aleatoriamente entre 4 flechas: sonífera, fumaça, venenosa e congelante.
Catalisador - cura o usuário.
Lança - bloqueia o próximo ataque e devolve dano crítico ao inimigo.